-STAFF-
- 注释 -
- ED -
- 预告 -
- OP -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
宇宙 机动战士战
どう？
怎么样？
これ 似合います？
这衣服我穿着合适吗？
ラライヤさん そのファッション…
拉莱雅 你这身衣服…
ここは聖域で ろくな店がないんだけど
这里是圣域 没什么像样的店
ラライヤには変装させといた方がいいんでしょ
但我还是觉得让拉莱雅换套衣服好一点
そうか トワサンガの人たちの中には知っている人もいるかも
也对 在托瓦桑格里说不定有认得她的人
それ いいですね
那衣服很棒啊
ついでに褒めたでしょ
就只是随口称赞一下而已吧
イイネ
很棒
会談は始まっていますよ
会谈要开始了
はい
是
ラライヤ
拉莱雅
はい
是
外交交渉の場で殴り合いをするのだから
竟然在外交交涉的场合下打了起来
まるで子供だ
简直就和小孩子一样
ドレット艦隊も
您的意思是
見た目ほどではないということですか？
多雷特舰队其实也没看起来的那么厉害？
アメリア軍のクリム大尉は
虽然亚美利亚军的克里姆上尉大概认为
旗艦を潰せば艦隊が崩れると考えたのだろうが
只要干掉旗舰 舰队就会崩溃
しかし 将軍を倒さなければ意味はないな
但如果不能杀掉将军 就没有任何意义
2度目は無理ですよ
不会再有第二次机会了
キャピタル·タワーで上がってくる戦力も付ける
我会把从中央塔上来的战力也加上去
ここで暗殺をすればいいだけのことでしょう？
只要在这里把他暗杀掉不就可以了吗？
聖域ではダメだ
在圣域里不行
世界中の信者に嫌われる
那样会被全世界的信徒敌视
宇宙戦艦と共に沈めることに意味があるのだ
让他和宇宙战舰一起沉没才有意义
花火になるということですか？
要让他死得轰轰烈烈吗？
戦死なら名誉の死といえる
战死的话也可以说是体面的死法
我がトワサンガ政権が用意した要求文書です
这是我们托瓦桑格政权准备的要求文书
承った
知道了
アメリア大統領には直接手渡します
我们会把它直接交给亚美利亚的总统
他の大陸には私どもの方から
其他大陆也由我们来转交
それと ヘルメスの薔薇の設計図が
另外 关于赫尔墨斯的蔷薇的设计图
どこから出てきたのかについては 分かりませんでした
我们也不知道是从哪里来的
トワサンガで内紛があれば
若是托瓦桑格发生了内乱
地球に密航してきた技術者はいるでしょうが…
或许会有偷渡到地球的技术人员…
キャピタル·タワーでは伝統的にチェックしておりますから
中央塔从未疏忽对入境人员的身份检查
密入国者はありえません
不可能有非法入境者
知っているのですね？
你认识他们的吧？
ノウトゥ·ドレット将軍に マッシュナー·ヒューム
诺特·多雷特将军和马修那·休姆
ターボ·ブロッキン 階級は知りません
塔波·布洛金 我不清楚他的军阶
私たちは 全くの別動隊でしたから
因为我们是完全不同的部队
正式文書は アッシジ
正式文书会一并送往阿斯基
エルライド イザネル オストラにも送り…
艾尔莱德 伊扎纳尔以及澳斯托拉…
それぞれの大陸の意見をまとめる時間も必要です
整合不同大陆的意见也需要时间
半月後には
半个月之后
降临祭典
───────────────────
一年一度，在从香芝神舆收取光子电池时于圣
珀尔特举行的祭典。
ここで年に一度のカシーバ·ミコシの降臨祭があります
这里就会举行一年一度的香芝神舆降临祭典
そのときにいらっしゃる方が 穏当でしたのにな
本来你们在那时前来会比较合适
アメリアの宇宙艦隊が唐突に宇宙に上がってきたから
就因为亚美利亚的宇宙舰队突然上到了宇宙
我々が出ざるをえなかったのです
我们才不得不出击
ヘルメス財団の一団はとっくに サクンスーンにいますがね
赫尔墨斯财团的那些人早就已经到了萨昆森
サクンスーン？
萨昆森？
トワサンガの最大の港です
那是托瓦桑格最大的港口
財団の連中は フォトン·バッテリーの運搬以外のことは 何一つやろうとしない怠け者ぞろいで
财团的那群人可是除了运输光子电池外啥都不干的懒虫
手を焼いています
让我们很头痛啊
ラライヤ ありがとう
拉莱雅 谢谢你
確かに カシーバ·ミコシに 同道していれば…
确实 如果和香芝神舆一道的话…
行くぞ
我们走
品ぞろえは済んでます
我们已经收集好了
確認しろと言ってる！
我叫你们再检查一遍！
聞いたでしょ  トワサンガに行きます
听到了吧 我们要去托瓦桑格
はい 知らないことが多すぎますから
是 我们有太多东西不清楚了
行く必要はありますけど…
有必要去一趟 不过…
ラライヤは？
拉莱雅呢？
彼女は必要要員ですね
她可是不可缺少的人呢
はい 体調もいいようだし
是 而且看起来身体状况也正常
急ぐんだから！
我们在赶时间！
分かってる
我知道
あら すごい
啊 好厉害
乗んな
乘上来
はい
是
物を捨てるのはよくないけど…
乱扔东西不太好吧…
宇宙で生活する人って ああいうのを捨てたと思っていないんですって
听说在宇宙生活的人并不认为那算是扔掉
食べ残しも肥料にするのは
把吃剩的东西当成肥料这一点
キャピタル·ガードでも同じです
在中央卫队也是一样的
ラライヤさんは トワサンガの人でしょ
拉莱雅是托瓦桑格人吧
純粋な宇宙育ちだから
因为她是真正的在宇宙长大的人
ラライヤを好きなんでしょ？
你喜欢拉莱雅吧？
きちんと 育てられた人じゃないですか
你不觉得她是有着良好家教的孩子吗
そうですね
应该是的
マニィ！
马妮！
どうしたんだ？
怎么了？
ベルたちが急に出たって聞いたから
听说贝尔你们突然就不见了
何あたふたしてるの
你为什么这么匆忙
私 ガランデンに帰る
我要回格兰登去
なんで！？
为什么！？
私 軍人になったんだよ
我已经是军人了
それに マスク大尉には目をかけられているし
而且面具上尉也一直在关注我
彼を助けられると思っているの
我觉得我能帮到他
またね
再见
出航するんだ？
你要出发了吗？
作戦のことは 下っ端には教えてもらえないわ
他们没有告诉我们这些下层作战计划的内容
マニィ！
马妮！
ノレドはおふくろが下りるときのクラウンに乗って地球に帰んな
诺蕾德你就和我母亲一起乘坐往下的皇冠天梯回地球吧
月まで行かれるんならロマンチックじゃない？
能去月球的话不是更浪漫吗？
ケルベス中尉から サラマンドラが動きだしたそうです
卡尔贝斯中尉说 火蜥蜴好像已经有动作了
クリム大尉も動くっていうなら
如果克里姆上尉也开始行动的话
マスク大尉はどこに行くつもりなんだろ？
面具上尉是要去哪呢？
キャピタル·アーミィの動きは ベルが教えてくれなければね
那就必须要让贝尔来告诉我们中央军的行动了
えっ！？
啊！？
あははっ 嫌ですよ 社長は
哈哈哈 社长您真讨厌
冗談 冗談
开玩笑啦 开玩笑
ポイントなんかいりませんよ
我不需要什么点数
1時間も余ってんだよ？
还剩下一个小时啊？
スペース·ガランデンの人は こっちで～す
要去宇宙格兰登的人走这边
マニィ·アンバサダ
马妮·安巴萨达
スペース·ガランデン 終了
宇宙格兰登 结束
ほら マニィ
给 马妮
すみません
谢谢
急ぐぞ
快点
はっ
是
総員！
全员！
第一種戦闘態勢のまま 各ブロック 気密チェック！
维持第一战斗态势 检查各部分气密情况！
マスク大尉は 本気で花火を上げる覚悟なんだ
面具上尉是真的有大干一场的决心啊
そこの！
那边那个！
甲板上のバッテリー コンテナの固定を確認！
去检查甲板上的电池和集装箱的固定情况！
はい！
是！
すぐに ミノフスキー粒子が散布されるの？
米诺夫斯基粒子马上就要散布了吗？
あっ 何！？
啊 什么！？
大尉！
上尉！
マニィ
马妮
ちょっと危険な作戦を実行することになる
接下来要实行有点危险的作战计划
なるべく艦内深くに隠れていろ
尽可能藏在战舰的深处
大尉…
上尉…
私は クンタラの名誉を懸けているんだ
我可是赌上了昆塔拉的名誉的
そっ それは分かっていますから 応援…
我知道 所以我会支持您…
ん…
唔…
あの女…
那个女人…
マックナイフは出られます
麦奇暗刀可以出击了
急ぐなよ
不着急
モビルスーツの操縦 できなくっちゃ 私
我必须学会操纵机动战士
ぼんやり突っ立っている暇はないだろ！
现在可没时间让你呆站着！
トワサンガの産業革命は100年前に終了していると考えております
我认为托瓦桑格的产业革命在一百年前就已经完成了
大佐 出ます
上校 我要走了
時間を引き延ばしてください
请尽量拖延时间
後続部隊のためにも
这也是为了后续部队
ん… 任せる
嗯…交给我吧
そうだ ロックパイ
就是这样 洛克派
迎撃戦と追撃戦を同時にやることになりそうなのだ
看起来我们要同时展开迎击战和追击战
ん？何喜んでいるんだ？
嗯？有什么值得开心的？
ミノフスキー粒子の干渉が入った
米诺夫斯基粒子的干扰来了
ミノフスキー粒子はどの方向から散布されたのです？
米诺夫斯基粒子是从哪个方向散布过来的？
妙なのです
很奇怪
ザンクト·ポルトのようで
好像是从圣珀尔特
我々の頭の上からだと？
从我们的上面？
大佐があおっているのか？
上校在催促我们吗？
モビルスーツが展開したら
等机动战士展开后
几内亚比绍（Guinea Bissau）
───────────────────
多雷特军的旗舰。集中了托瓦桑格造船能力的
所有精华，是不存在同型舰的独一无二的宇宙
战舰。
艦砲射撃をギニアビザウに仕掛けてください
用舰炮对几内亚比绍发动攻击
はい
是
しかし 一斉射撃をしたらガランデンは後退して…
可是 如果进行齐射后让格兰登后退…
そのあとは作戦どおり
之后就按照计划行动
了解
明白了
クンパ大佐は 私を使っているつもりだろうが
昆帕上校打算利用我
私は本気で ドレット艦隊を頂くつもりだ
可我是真的要去拿下多雷特舰队
バララ 私のマックナイフをここへ
芭拉拉 把我的麦奇暗刀带过来
面倒をかける大尉さん
给人添麻烦的上尉先生
ご苦労
辛苦了
私たちが動きだし
我们开始行动
ミノフスキー粒子がまかれたんだから
而且还散布了米诺夫斯基粒子
ただじゃ済みませんよ
不会那么容易收场了吧
天才クリム君も動いてくれるのだから
天才克里姆也在行动了
面白くなるよ
事情会变得很有趣
ミノフスキー粒子が散布されたんだぞ 大尉
米诺夫斯基粒子已经散布了哦 上尉
しかし それは ガランデンがまいたものではない
可是那不是从格兰登散布的
しかも ガランデンの動き方はザンクト·ポルトを盾にするようにして
而且格兰登的行动看起来像是以圣珀尔特为盾
ドレット艦隊に向いています
开往多雷特舰队
ガランデンが砲撃しても…
即使格兰登开火…
ドレット艦隊は撃てないな
多雷特舰队也无法还击
その隙に…
趁着那机会…
お月様に行こうってのか？
到月球去吗？
予定どおりで うれしいんでしょ？
和预想中的一样 你很开心吧？
ふん…そうだな
哼…没错
マスクの大尉はクンタラですね
面具上尉是昆塔拉啊
我々の鼻を明かすつもりで 突進 突撃
打算趁着我们不注意的时候展开突击
それしか知らない男です
他是个只知道做这种事的人
正しい見立てだが
正确的评价
今回は お友達作戦ではない
不过这次可不是协同作战
あっ…はい
啊…是
このままザンクト·ポルトの下に入ります
就这样进入圣珀尔特的下方
それでいい
这样就好
ステア
斯蒂尔
キャピタル·タワーのケーブルから外れたら 狙い撃ちされるから
如果离开了中央塔的缆线 就会受到攻击
外れるな
不要偏离了
やってるでしょ
我就在这么做啊
このまま月まで行けます
我们能够就这样前往月球
メガファウナの性能はキャピタルからも保証してもらったからな
巨兽的性能也已经由中央的人保证过了
何見てんです
你在看什么
体が浮くんだよ
我的身体浮起来了
本気なんですか？
你是认真的吗？
何がだ？
什么？
月の裏側まで行くって話
去月球背面的事
ヘルメスの薔薇の設計図から建造されたメガファウナだから
巨兽可是根据赫尔墨斯的蔷薇的设计图制造的
大丈夫なんだよ
没问题的
追い越します
要超过去了
ありゃ アーミィの増援部隊を乗せた車両じゃないですか！
那不是中央军增援部队坐着的运输车吗
ザンクト·ポルト
圣珀尔特
一戦闘距離に入ります！
进入一个单位战斗距离了
G-セルフとアルケイン 出てくる可能性あり！
G-本我和G-神秘有可能会从那里出来！
総員 目視監視！
全员 肉眼监视！
ザンクト·ポルト 見えてきました
圣珀尔特已经可以看见了
ギゼラ 上空には艦隊が２つある
吉塞拉 上空有两支舰队
計測！
计算距离！
了解！
明白！
ロックパイたちの反応は遅くないのか？
洛克派他们的反应不会太慢了吗？
敵の動きがザンクト·ポルトの上下で3つほどあるようなので
在圣珀尔特的上下好像有三股敌人在行动
混乱しています
所以他们有点混乱
それにミノフスキ…
而且米诺夫斯基粒…
戦場で そういうのは死ぬんだよ
在战场上这样是会害死自己的
はい
是
世の中手引書どおりにいかないから
这个世界可不是什么都按着说明手册来运行的
人間がいるんだ
因为才需要我们人类
光信号はなんといっている
光信号在说什么
『ロックパイはガランデンに向かった』です
应该是『洛克派正前往格兰登』
そうでなくっちゃ
就该这样
同じことをやりに来ても やらせない！
就算来做用同样的事 我也会阻止你们！
艾尔莫兰（Elmoran）
───────────────────
多雷特军的泛用型机动战士。装甲与莫兰相比
更为厚实，但全身的大型推进器使得机体有着
相当水准的运动性。配备数量比莫兰要少。
エルモラン！
艾尔莫兰队！
今ならザンクト·ポルトが後ろで
现在圣珀尔特在我们后方
攻撃ができる
可以进行攻击
莫兰（Moran）
───────────────────
多雷特军的泛用型机动战士。
モビルスーツ戦をやってみせれば
展开机动战士战的话
敵はガランデンの動きに気付かない
敌人就不会注意到格兰登的行动
故に ここで我々は引き下がる！
所以我们现在撤退！
マスク大尉の予定の行動
正如面具上尉预想的行动
なんだ？ 突然の後退？
什么？突然撤退了？
なんの光だ！？
那是什么光！？
なんだと？！
什么？！
汚い！
卑鄙！
ザンクト·ポルトを盾にして艦砲射撃をするのか！
以圣珀尔特为盾来进行舰炮射击吗
阻止するぞ エルモラン隊！
阻止他们 艾尔莫兰队！
マスク大尉は予定どおり
正如面具上尉的计划
私はあいつらをしとめる
我去干掉他们
肉弾戦もタブーである！
肉搏战也是禁忌！
砲撃やめ！
停火！
マスク大尉が敵 ドレット艦隊に接触する！
面具上尉即将和敌人 也就是多雷特舰队接触！
バララ すまない
芭拉拉 抱歉
あやつ！
那家伙！
撃ってこい！
射我啊！
私は今はザンクト·ポルトを後ろにはしていないぞ！
我现在可没把圣珀尔特置于我的后方！
バカな！ 旗艦のギニアビザウに体当たりか！
不可能！他打算直接撞击旗舰几内亚比绍吗！
ふん 私のやったことを見破れよ
哼 来识破我的行动吧
ガランデン この空域を離脱だ
格兰登 离开这个空域
モビルスーツは本艦を守れ
机动战士保护好本舰
追撃部隊が来るぞ
有追击部队来了
本艦はザンクト·ポルトを盾にして 月へ向かう
本舰将以圣珀尔特为盾 前往月球
月に行くって？
要去月球？
マスク大尉本気なのかしら
面具上尉是认真的吗
サラマンドラは ザンクト·ポルトを離脱する
火蜥蜴已经离开了圣珀尔特
ドレット艦隊の追撃があろうが…
不过多雷特舰队应该会来追击吧…
おい 本当にメガファウナは動くんだろうな？
喂 巨兽真的在行动吧？
はい
是
望遠モニターで確認しました
通过远程屏幕确认到了
ああ Ｇ-セルフとアルケイン合流したのか
唔 G-本我和G-神秘已经汇合了吗
敵の戦力が分散するとなれば…
既然能够分散敌人的战斗力…
月へ行くぞ
我们就前往月球
ベル！ ベルリ！
贝尔！贝尔利！
急いでください
请快一点
ステア 出せよ！
斯蒂尔 出发吧！
サラマンドラも出たぞ！
火蜥蜴也出发了！
ほら！
喂！
やってるでしょ
我又没闲着
このバックパックの接続 よくないんですよ！
这个背包的接触有点不好啊！
ステア 最大戦速で離脱！
斯蒂尔 用最大战速离开这里！
ラジャー！
收到！
殿になっちまった
我们都落后到变成在给别人殿后了
月まで行くんだから
因为我们要去月球
ここでかすり傷一つ受けるわけにはいきませんよ
现在连一点轻微的擦伤都要避免啊
何 他人事言ってるんです
别说得好像事不关己一样
ハッパ中尉が…
哈帕中尉…
宇宙用のバックパックをセットしてくれました
帮我安装了宇宙用背包 对吧
はい よくできました
说得很好
『任せてください…』とは言いませんけど
可我不想说什么『全都交给我吧…』
言いなさい
你倒是说啊
こういうときは うそでも人を安心させるものです
这种时候 就算是说谎也能让人安心
ザンクト·ポルトが盾になっている間はいいが
以圣珀尔特为盾牌的时候是没问题
そろそろ ドレット艦隊だって 艦砲射撃を撃ってくるぞ！
不过也差不多到多雷特舰队可以用舰炮射击我们的地方了！
ってことはモビルスーツの追撃もある
也就是说还会有机动战士的追击
砲撃が始まったということは モビルスーツ部隊が出てくるということだ
开始攻击也就意味着机动战士出击
が3機だけとはバカではないか
可是居然只来了三机 他们是蠢货吗
バカではないでしょう
应该不是吧
自分たちのモビルスーツに自信があるんですよ
他们对自己的机动战士有自信
やはりバカだ！
还真的是蠢货！
光に飛び込んでくるのは虫だけだろう！
只有虫子才会向着光冲过去啊！
ミックのヘカテーは真に宇宙戦用か
米克的赫卡忒还真的是为了宇宙战而开发的啊
来る！
来了！
つくづく天才だよ 俺は！
我还真的是天才啊！
望遠モニターに敵機キャッチ
用远程屏幕捕捉敌机
モビルスーツが取り逃がしたら直接迎撃だ
如果有机动战士冲破了防卫网 就直接迎击
敵のモビルスーツが動いた！
敌人的机动战士开始行动了！
チェック！
确认！
あれ？あの角に あの色…
咦？那角和颜色…
うちにあった試作機じゃ
那不是我们这边的试作机吗
速い！
好快！
1つ！
一台！
2つ！
两台！
3つ！
三台！
あっ
啊
な…に？！
什…么？！
スコード
SU-Cord
メガファウナも動いてくれたおかげで
多亏巨兽的行动
ドレット艦隊の射程距離からは抜け出したと見ていいだろう
我们可以算是离开多雷特舰队的射程范围了吧
同感だな
同感
ミック
米克
艦長 日誌を書くのはあとにしてください
舰长 请等一下再写日志
なんでだ！
为什么！
大尉たちを見てください
请多学学上尉他们吧
船体チェックだ
检查船体
ならバーニアを持ってこさせます
那我让他们把尺子带过来
マスク大尉 ご苦労でした
面具上尉 辛苦你了
いやいや
不不
艦長のご決断があってこそ出発できたのですから
那是因为舰长的决断我们才能成功出发的
感謝しています
谢谢你
これで 敵艦に撃ち込んだメッセージチューブを 艦隊の連中が読んでくれれば
这下如果舰队的那群人去解读我射过去的通信管
勝利の道が開けます
胜利之路就会打开
間違いなく届きましょう
一定能传达过去的吧
降参すれば 地球に住まわせてやるという内容ですから
毕竟内容是如果他们肯投降的话 就允许他们在地球居住
トワサンガの船乗りは みんな地球に移住したがっているという話です
我听说托瓦桑格的船员都一直希望移民到地球
針路固定まで
直到航路固定为止
警戒よろしく
拜托你们警戒了
おう 次の号令までは警戒のまま！
好 在下次命令之前都维持警戒！
チュチュミィ 帰るんだって
啾啾咪 他们说要回家了
ライヤ？
拉莱雅？
ノレド·ナグさんですね？
你是诺蕾德·纳古小姐吧？
ノレド·ナグ
诺蕾德·纳古
そうだよ！
是啊！
かわいくて元気な ノレド·ナグさんだ
我是又可爱又活泼的诺蕾德·纳古
おめでとう
恭喜
と言っていいのかしら？
我可以这么说吧？
よく分かりませんけど
虽然不是很明白
アイーダ·スルガンさん
爱达·斯鲁甘小姐
よろしく
请多关照
ラライヤが話をしている？
拉莱雅能正常说话了？
ベルリ·ゼナムさん
贝尔利·杰纳姆先生
え そうか！
咦 这样啊！
よかったね ラライヤ
太好了 拉莱雅
ラライヤ·アクパｰルです
我是拉莱雅·艾克帕尔
ラライヤ·アクパールかぁ
拉莱雅·艾克帕尔吗
はい
是
はい 触らない
停 别碰
えっ
咦
捕虜の顔を見に行きます
我们得去看俘虏了
あっ そのパチンコのゴムどうしたんだ？
啊 那个弹弓的橡筋是怎么回事？？
モビルスーツで使っているやつ
这是驾驶机动战士那群人
分けてもらったんだ
从他们的零件里拿给我的
地球で使っていたのは 使えないでしょ？
在地球上用的那种橡皮筋 在这里用不了吧？
イテッ！
痛！
イタイダロ！
好痛啊！
月に直進しますが
我们要直接前往月球
メガファウナに先行させていいのですか？
可是让巨兽先行 这样好吗？
なんでそんなことを聞くのだ？
为什么这么问？
いや 別に
啊 没什么
艦長は アイーダ様のことを心配しているんですよ
舰长在担心爱达大人啊
追い返した方が点数が上がるんじゃないかってね
是想着把她赶回去的话 以后战斗得到的评价会更高吧
とんでもない
怎么会
2隻で行く方が心強いですよ
两艘船一起去更让人安心
そりゃそうだ
那是自然
それに 私たちが本国をたたくとみせれば
而且 看见我们直接进攻他们本国的话
ドレット艦隊は引き揚げてくれますよね？
多雷特舰队也会撤回吧？
ドレット艦隊の中には 我が軍に協力してくれる連中がいると見たな 私は
我认为多雷特舰队里也有人在协助我军
地球での居住権を餌にしましたものね
被地球的居住权钓上了吧
地球人の艦艇3隻トワサンガに向かった
有三艘地球人的舰船在前往托瓦桑格
はい
是
当方の戦力を分散させるつもりでしょう
他们是想分散我们的战力吧
何 敵の艦とモビルスーツを本国で捕らえられるのだから
没事 敌人的战舰和机动战士会被本国俘获
これでいいのさ
这样就行了
こちらは増援部隊と合流して
我们就和增援部队汇合
次のレコンギスタ作戦を仕掛けるだけだ
展开回归地球行动的下一步
さすが マッシュナー中佐です
不愧是马修那中校
ほれ直しな？
重新迷上我了吧？
だから この戦艦だってトワサンガに接触できますよ
所以说 这条船也是能够和托瓦桑格接触的
どうしてです
为什么
だって そうでしょ
你想想啊
トワサンガでは地球人が来るなんて考えてないから
托瓦桑格的人从没想过地球人会来
想定外のことに対応できる人間なんていやしませんよ
那里根本没人能够应付预想之外的事
想像力がないってこと？
你是说他们缺乏想象力？
素人なら そうなるだろうなぁ
如果是外行的话 就会那样吧
リンゴ…なんてったっけ？
林果…什么来着？
リンゴ·ロン·ジャマノッタ
林果·隆·伽玛诺塔
少尉です
是少尉
とはいえ 艦隊を動かした国家なのですから
就算是这样 他们也是能够出动舰队的国家
無防備ということは考えられません
很难想象他们毫无防备
ベル！
贝尔！
えっ なんで僕なんです？
咦 为什么是我？
今日の見事な戦い方で知りました
通过你今天的精彩战斗我明白了
あなたは立派な戦士です
你是出色的战士
違いますか？
不对吗？
ひ…人をおだてたって そうそう乗れるものじゃありませんよ
我…可不是那么容易就被怂恿的
能力のある人は その義務を果たさなければならないんです
能力越强 义务也就越大
おだてには乗りません
我不会被怂恿的
男をやれって言われてんだろ！
她是让你做个男人！
うれしがって やりな！
高高兴兴地去干啊！
分かったよ！
我知道了！
僕が ここに帰って来られたのも
我能够回来这里
みんながいてくれて メガファウナがあったからです
也是因为有大家在 有巨兽在
だったら やることはやってみせます
所以我会干我该干的事
そりゃ僕だって 月の裏側にあるトワサンガは見てみたいし
而且我自己也想看看月球背面的托瓦桑格
勉強はしたいですよ
也想去学习一下
トワサンガ！
托瓦桑格！
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
巨兽向着月球背面出发了
メガファウナは月の裏側に向かった
托瓦桑格的军舰为阻止我们而出动了追击部队
トワサンガの軍艦はこれをさせたくないから 追撃部隊を出してくる
于是我们就展开了防御战
ならば 防戦をする
为了前进 这也是没办法的事啊！
行くためにはしょうがないでしょ！
拜此所赐 巨兽终于成功登陆拉莱雅的故乡
というおかげで メガファウナは ついにラライヤの生まれ故郷に上陸をした
次回『G回归记』
次回『Gのレコンギスタ』
飞吧！前往托瓦桑格
飛べ！トワサンガへ
宇宙中亮起了提灯！
宇宙に提灯が浮いていた！